Nome: Sereia Sustentável
Descrição:

O jogo "Sereia Sustentável" tem como objetivo conscientizar as pessoas sobre a importância da coleta de lixo nas praias para preservar a vida marinha. Através deste jogo, os jogadores assumem o papel de uma sereia encarregada de limpar as praias. Ao recolher o lixo espalhado pela praia e pelo mar, os jogadores não só ganham pontos, mas também aprendem sobre a fragilidade dos ecossistemas marinhos. Este jogo está diretamente relacionado com a ODS número 14 da ONU, que aborda a conservação e o uso sustentável dos oceanos e dos recursos marinhos para um futuro mais próspero e equilibrado. 

Tags: Aventura, Educational